Зрители, я знаю, что вы с нами. Расстояние не барьер для Божьей милости.
Библия говорит, что чего бы вы ни попросили в Его имя, то дастся вам.
Прямо сейчас я приказываю этому демону оставить вас,
этому демону оставить ваше тело, этой болезни оставить ваше тело!
Ты, болезнь, оставь это тело! Ты, демон, оставь это тело!
Оставь это тело!
Проявление Злых Духов
Вы видите отражение?
Потому что те, кто слышат Слово, будут под влиянием.
Проявление Злых Духов
Те, кто находится под влиянием этой программы, где бы вы ни были,
прямо сейчас, слушайте меня.
Вы здесь, мы там.
Где бы вы ни были, мы там. Расстояние не барьер.
Я возлагаю на вас свою руку. Демон, оставь это тело!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа, я возлагаю на вас свою руку.
Демон, оставь это тело, во имя Иисуса!
Оставь этого мужчину, во имя Иисуса!
Оставь эту женщину, во имя Иисуса!
Демон знает, что он должен подчиниться имени Иисуса.
Ты, болезнь, оставь этого мужчину, во имя Иисуса!
Где бы ты ни был в их крови, почках, печени, костях, конечностях -
где бы вы ни были, вы, страдания, оставьте этого мужчину, оставьте эту женщину,
оставьте этого ребенка, во имя Иисуса Христа!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я молюсь и чувствую, как Божье освобождение касается вас.
Примите, во имя Иисуса!
Я чувствую, как Божье освобождение, Божье исцеление касается вас, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Это произошло!
Примите!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Освобождение!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Исцеление!
Спасибо, Иисус, за их исцеление.
Во имя Иисуса.
Послушайте это.
Я буду уделять внимание Твоему Слову, о, Господь!
Скажите это себе, это завет.
Я буду хранить Твое Слово в своем сердце,
потому что это моя жизнь, исцеление, освобождение, благословение, процветание и спасение, во имя Иисуса.
Подразумевайте то, что говорите!
Я хочу помолиться с вами относительно этого обещания.
Вы пообещали уделять внимание Его Слову.
Вы пообещали хранить Его Слово в своем сердце, потому что это ваша жизнь, исцеление, освобождение,
благословение, процветание и спасение.
Я молюсь, чтобы Господь укрепил вас сохранить ваше обещание.
Сохраните свое обещание!
Среди унижений, храните свое обещание.
Среди позора храните свое обещание.
Среди искушений храните свое обещание.
Среди бедствий храните свое обещание.
Во имя Иисуса Христа.
Не забывайте, Господь говорит, что в этом мире будут бедствия.
"Мужайтесь, Я победил!"
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вас коснулся Иисус Христос, когда вы молились с пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV?
Не забудьте прислать свое фото или видео того, что произошло с вами во время молитвы -
для славы Божьей!
Публикуйте свои фото или видео в Facebook, Twitter или Instagram, используя следующие хештеги:
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier or #TouchTheScreen
Кроме того, вы можете загрузить их на наш сайт свидетельств - i.emmanuel.tv,
или отправить нам на электронную почту info@emmanuel.tv с темой "TESTIMONY".
Помните, расстояние не барьер для Святого Духа!